  $step_0 = "
        Бинонинг (иншоотнинг) щаватлар сони белгиланган параметрлардан оширилганда кушимча щурилишига архитектура-режалаштириш ТОПШИРИГИ берилгани учун белгиланган кушимча йигим туловини амалга ошириш тУгрисидаги
2-сонли шартнома
Тошкент шахри	 
”Тошкент Инвест компанияси” акциядорлик жамияти (кейинги Уринларда  Компания) номидан Устав асосида иш юритувчи Компания Бошкарув раиси Шакиров Б.А бир тарафдан, Закирова Фарохат Синатуллаевна (кейинги Уринларда — Инвестор) номидан устав асосида иш юритувчи Закирова Фарохат Синатуллаевна, иккинчи тарафдан, биргаликда Тарафлар, алохида эса Тараф деб номланувчилар мазкур шартномани Узбекистон Республикаси Президентининг 2023 йил 26 июлдаги ПК-236-сон “Тошкент шахрида давлат ва тадбиркорлик субъектлари Уртасида узаро манфаатли хамкорлик асосида инвестиция лойихаларини амалга ошириш ва шахар инфратузилмасини яхшилаш бУйича хукукий экспериментни утказиш чора-тадбирлари тугрисида”ги карори, Вазирлар Махкамасининг 2024 йил 25 мартдаги 149-сон карори билан тасдикланган ”Тошкент гпахрида мухандислик-коммуникация тармоклари ва транспорт инфратузилмасини яратиш  харажатларининг бир кисмини шахарсозлик фаолияти объектини куриш ёки реконструкция килишни лойихалаштириш учун архитектура-режалаштириш топширигини ишлаб чикиш бУйича тулов кийматига киритиш тартиби тУгрисида”ги низом асосида куйидагилар хакида имзоладилар:
1.	Шартнома предмети
1.1. Компания Узбекистон Республикаси Президентининг 2023 йил 26 июлдаги ”Тошкент шахрини 2030 йилга кадар ижтимоий-иктисодий ривожлантириш чора-тадбирлари тУгрисида”ги ПФ-112-сон Фармонига мувофик Тошкент шахри хокимлиги хузуридаги Тошкент шахрини ривожлантириш жамгармаси (кейинги Уринларда Жамгарма) маблагларини тасарруф этиш, хисоби ва хисоботини юритиш ваколати асосида мазкур шартномага мувофик, бинонинг (иншоотнинг) каватлар сони белгиланган параметрлардан оширилганда кушимча курилишига архитектура-режалаштириш топшириги (кеЙинги Уринларда — АРТ) берилиши учун белгиланган кУшимча йигим (кейинги Уринларда — Иигим) тулови Жамгарма томонидан мазкур шартнома асосида уз вактида кабул килиб олинишини ташкил КИЛИШ, Инвестор эса мазкур шартномада белгиланган Иигим туловини тегишли муддатларда ва хажмларда амалга ошириш мажбуриятини олади.
П. Иигим тулови микдори, тулаш муддатлари ва шартлари
2.1.	Иигим микдори Узбекистон Республикаси Президентћнинг 2023 йил 26 июлдаги ПК-236-сон ”Тошкент шахрида давлат ва тадбиркорлик субъектлари Уртасида узаро манфаатли хамкорлик асосида инвестиция лойихаларини амалга ошириш ва шахар инфратузилмасини яхшилаш бУйича хукукий экспериментни утказиш чора-тадбирлари тУгрисида”ги карори хамда Вазирлар Махкамасинининг 2024 йил 25 мартдаги 149-сон карори билан тасдикланган ”Тошкент шахрида мухандислик-коммуникация тармоклари ва транспорт инфратузилмасини яратиш харажатларининг бир кисмини шахарсозлик фаолияти объектини куриш ёки реконструкция килишни лойихалаштириш учун АРТни ишлаб чикиш бУйича тулов кийматига киритиш тартиби тУгрисида”ги низомга мувофик, жами курилиш хажмининг хар бир куб метри учун базавий хисоблаш микдорининг 1 баравари микдорида хамда АРТ берилган лойихавий бино (ИНШООТ) каватлар сони белгиланган параметрлардан оширилганлиги юзасидан лойиха-смета хужжатлари экспертиза хулосаси асосида хисоблаб чикилган ва 6360 (олти минг уч юз олтимуш) куб метр хажм учун 2.162.400.000 (икки миллиард бир юз олтимуш икки миллион турт юз минг ) сумни ташкил
этади.
2.2.	Инвестор йигим микдорини тулик хажмда Жамгарма хисоб ракамига утказиш йУли билан куйидаги тартибда тУланади:
— 20 (йигирма) фоизи 432.480.000 (турт юз уттиз икки миллион турт юз саксон минг) сум микдоридаги олдиндан туловни мазкур шартнома имзоланган санадан бошлаб З (уч) иш кунидан кечиктирмаган холда амалга оширади;
— йигимнинг колган 80 (саксон) фоизи 1.729.920.000 (бир миллиард йетти юз йигирма туккиз миллион туккиз юз йигирма минг) сум микдорини мазкур шартномага иловада келтирилган ”Иигимнинг колган 80 (саксон) фоизи микдорини тулаш режа-графиги” (кейинги Уринларда — режа-график) асосида туланишини таъминлайди.
Бунда, Йигим микдори АРТ берилган лойихавий бино (иншоот) юзасидан конунчилик хужжатларида белгиланган тартибга мувофик лойиха-смета хужжатлари ишлаб чикиш ва тасдиклаш, курилиш-монтаж ишларини амалга ошириш хамда курилиш-монтаж ишлари тугалланган объектдан фойдаланиш учун рухсатнома бериш санасигача, аммо мазкур шартнома имзоланган санадан бошлаб энг купи билан 2 (икки) йил давомида хар кварталда тенг микдорда бУлиб-бУлиб тулаш йУли билан тулик микдорда тУланиши шарт.
2.3.	Мазкур шартномада кУрсатилган хар кандай параметрлар Узгарганда, улар Узгарганлиги аникланган (тасдикланган) санадан бошлаб 5 (беш) иш куни мобайнида Инвестор Компания билан хамкорликда мазкур шартномага тегишли Узгартириш киритиш чораларини куриши шарт.
Мурожаат натижасида Компания ва Инвестор мазкур шартноманинг 5.1—5.3-бандларида назарда тутилган харакатларни амалга оширадилар.
2.4.	Инвестор томонидан Йигим суммаси тУланганидан сунг куйидаги холатларда Иигим суммаси тУланган хажми кайтарилмайди:
— Инвесторга нисбатан амалдаги конунчилик хужжатларида белгиланган тартибга мувофик банкротлик тартиботи жорий килинганида;
— Инвестор уз хохишига ва (ёки) суд карорига кура тугатилган хамда фаолияти вактинчалик тухтатиб турилганда; 
— Инвестор уз хохишига, суд карори ёки хукук-тартибот органларининг талабига кура АРТ берилган лойихавий бинонинг (ИНШООТНИНГ) курилишини тУхтатганда ва (ёки) курилишидан воз кечганда;
— Инвестор уз хохишига, суд карори ёки хукук-тартибот органларининг талабига кура АРТ берилган лойихавий бинога (иншоотга) бУлган хукукларни хар кандай усул билан бошка шахсларга Утказганда, топширганда ёки бошка шахсларнинг фойдасига воз кечганда;
— Иигим тулаш мажбурияти бажарилиши билан боглик бУлган хар кандай мажбуриятлари бажарилмаган бошка лолларда.
2.5. Жамгарма банк реквизитлари: (Жамгарма банк реквизитлари)
Хисобваращ: (сумда) 22626000900101163001
АКШ долларида: 22626840600101163001
EVRO№: 22626978100101163001
Россия   22626643300101163001
Жамгарма стир: 201623064
Банк СТИР: 200547792
Банк коди: (МФО) 00433
Банк номи: ”Микрокредитбанк” АТБ
Хизмат кУрсатувчи банк таркибий бУлинмаси: Тошкент шахар бошкармаси Тошкент шахар банк хизматлари офиси.
2.6. Лойихавий бино (иншоот) тури:КУп каватли бинонинг кушимча 6-7 кават кисми.
2.7. Лойихавий бино (иншоот)нинг манзили: Шайхонтохур тумани Беруний кучаси 6/7-уй. 
III. Тарафларнинг хущущлари ва мажбуриятлари
З. 1. Мазкур шартнома доирасида Компания куйидагиларга мажбур:
З. 1.1. Инвесторнинг хужалик фаолиятига аралашмаслик;
З. 1.2. Иигим тулови амалга оширишнинг бутун даври мобайнида мустакил ва (ёки) Инвестор билан хамкорликда манфаатлар тУкнашуви хамда коррупция холатларига йУл кУймаслик ва унинг олдини олишга каратилган чоралар куриш.
3.2. Мазкур шартнома доирасида Компания куйидаги хукукларга эга:
3.2.1. Инвестор томонидан мазкур шартнома шартлари тегишли тартибда бажарилишини мониторинг килиш хамда Инвестордан хар кандай тегишли маълумот ва хужжатларни хар кандай вактда сураб олиш;
32.2. Инвестор томонидан мазкур шартнома шартлари бузилганлиги аникланган такдирда Инвестордан мазкур шартнома шартлари бузилишини бартараф этишни талаб килиш;
3.23. Инвестор томонидан мазкур шартнома шартлари бузилган такдирда мазкур щартноманинг 5.3-бандида белгиланган тартибда бир тарафлама бекор килищ;
3.24. Инвесторнинг асосли сабаблари кУрсатилган аризасига биноан Инвесторнинг мажбуриятларини бажариш муддатларини бир йилдан ортик бУлмаган муддатга узайтириш, аммо лойихавий бино (иншоот) курилиши тугалланганидан сунг фойдаланишга топширилгунга кадар;
3.25. Инвестор томонидан мазкур шартнома шартлари мунтазам равишда бузилган такдирда Компания мазкур шартномани Инвесторга компенсация тУламасдан муддатидан олдин бекор килиш ва (ёки) бу хакида Судга мурожаат килиш;
  3.26. Узбекистон Республикасининг амалдаги конун хужжатларида белгиланган богпка хукукларни амалга ошириш.
3.	З. Мазкур шартнома доирасида Инвестор куйидагиларга мажбур:
3.3.1. Мазкур шартномада белгиланган шартларга риоя килган холда Иигим туловини амалга ошириш;
3.32.	Мазкур шартнома имзоланган кундан 2026 йил ” 15” мартгача уз мажбуриятлари бажарилишини таъминлаш;
3.33.	Мазкур шартнома асосида зиммасига олган мажбуриятларнинг Инвестор томонидан лозим даражада бажарилишига таъсир кУрсатиши мумкин бУлган барча холатлар хакида ушбу холатлар вужудга келган пайтдан бошлаб З (уч) иш кунидан кечикмай Компанияни хабардор килиш;
3.3.4.	Мазкур шартномага мувофик Компаниядан ёзма ёки электрон суров олинган пайтдан бошлаб 5 (беш) иш кунидан кечикмаган муддатда Компания томонидан сУралган маълумотлар ва хужжатларни такдим этиш;
3.3.5.	Инвесторнинг мазкур шартнома шартларига риоя килинаётганлигини Урганишда Компанияга кУмаклашиш;
3.3.6.	Инвестиция мажбуриятлари тулик бажарилгунга кадар узининг тугатилишига ёки банкротликка учрашига каратилган ёки шунга олиб келувчи харакатларни амалга оширмаслик;
3.3.7.	Мазкур шартномага иловада келтирилган режа-графикка катьий амал килиш;
 3.3.8. Узбекистон Республикасининг амалдаги конунчилик хужжатлари ва мазкур шартномада назарда тутилган бошка мажбуриятларни бажариш.
3.4. Мазкур шартнома доирасида Инвестор куйидаги хукукларга эга:
3.4.1. Компания томонидан Инвесторнинг мазкур шартнома шартларига риоя килиниши юзасидан мониторинг Утказилганида унда иштирок этиш ва мониторинг предметига оид масалалар бУйича тушунтиришлар бериш;
3.42. Узбекистон Республикасининг амалдаги конунчилик хужжатларига мувофик Компаниядан олиниши мумкин бУлган маълумотларни сураб олиш.
3.4.4. Инвестор йигим микдорини мазкур шартноманинг 2.2-бандига мувофик бУлиб-бУлиб тУлаган такдирда унга Урнатилган тартибда йигимнинг бУлиб-бУлиб тУланадиган кисмига банк кафолати ёки спурта полисини такдим килиш мажбурияти юкланади ва банк кафолати ёки спурта полиси такдим этилмаган тащцирда мазкур шартнома Компания томонидан бир томонлама бекор килинади.
Иигимнинг бУлиб-бУлиб тУланадиган колган кисмини Компаниянинг биринчи талабига кура мазкур шартномага иловада келтирилган режа-графикка мувофик микдорда тулаб берилишини тасдикловчи банк кафолати хужжати ёки спурта полиси олинганидан сунг 2 (икки) иш куни ичида Компанияга такдим этилади.
IV. Шартнома мажбуриятларини бажариш мониторинги
4.1.	Инвестор томонидан ИИЕИМ туланишини мониторинг килиш Компания томонидан Жамгарма фаолиятига тегишли банк ва бухгалтерия хужжатлари асосида амалга оширилади.
4.2.	Иигим тУлашда камчиликлар аникланган такдирда Компания Инвесторга аникланган камчиликларни уз вактида ва зудлик билан бартараф этиш юзасидан тегишли талабнома юборади хамда ушбу талабнома Инвестор томонидан З (уч) иш кунидан кечиктирмасдан каноатлантирилиши лозим.
4.3.	Инвестор томонидан Иигим тулаш муддати бузилганлиги Компания томонидан тузилган тегишли далолатнома билан тасдикланади.
V. Шартномани Узгартириш ва муддатидан олдин бекор щилиш тартиби
5.1. Мазкур шартнома Тарафлар келишувига кура Узгартирилиши мумкин.
5.2. Мазкур шартномага хар кандай Узгартиришлар ва кУшимчалар Тарафларнинг келишуви асосида Тарафларнинг ваколатли вакиллари имзолаган кушимча келишувни имзолаш йУли билан киритилади.
5.3. Компания мазкур шартномани куйидаги холатлар юз берган такдирда уз ташаббуси билан Иигимнинг туланган кисми юзасидан Инвесторга компенсация тУламасдан муддатидан олдин бир тарафлама бекор килиш хукукига эга:
5.3.1. мазкур шартномага иловада келтирилган режа-график муддатлари
10	(Ун) иш кунидан ОРТИК муддатга бузилганда;
5.32.	мазкур шартноманинг 8.1-бандида баён этилган ходисалар узлуксиз 6 (олти) ойдан ортик муддатга чузилиб кетганда ва бу давом этганда;
5.33.	Инвестор тугатилган ёки туловга кобилиятсиз деб топилганда;
5.3.4. Инвестор томонидан уз мажбуриятлари бажарилмаганида;
5.3.5. мазкур шартномани имзолаш жараёнида ишончсиз ва/ёки ёлгон маълумотли хужжатларни Компанияга такдим этган холати аникланганида.
VI. Тарафларнинг жавобгарлиги
6.1.	Инвестор Компанияга куйидаги холатларда ва микдорларда пеня тулайди:
— Иигим тулови муддатларини бузганлик учун кечктирилган хар бир кун учун тУлови кечиктирилган Иигим суммасининг 0,01 Уои микдорида, бирок, тулови кечиктирилган Иигим суммасининг 15 Уоидан ортик бУлмаган микдорда;
— 2.3. Мазкур шартномада кУрсатилган хар кандай параметрлар Узгарганда, улар Узгарганлиги аникланган (тасдикланган) санадан бошлаб 5 (беш) иш куни мобайнида мазкур шартномага Иигим МИКДОРИНИ аниклаштириш юзасидан тегишли Узгартиришлар киритиш учун мазкур шартномага Узгартиришлар киритиши тУгрисидаги кушимча келишув лойихасини илова килгани холда Компанияга ёзма равишда мурожаат килмаганда хар бир кечиккан кун учун Иигим суммасининг микдорида, бирок, тулови кечиктирилган Иигим суммасининг 1594идан ортик бУлмаган микдорда.
6.2.	Инвестор куйидаги хатти-харакатларни содир этганида Компания мазкур шартномани бекор килиш хакидаги талаб билан судга мурожаат килади:
 — Иигим тулаш муддатларини белгиланган муддатдан уч ойдан ошик муддатга кечиктирганда; 
— Иигим тУлаш муддатларини доимий (икки ва ундан ортик марта) равишда бузганида;
— Инвестор уз ихтиёри билан тугатилганида ёки банкротликка учрганида, шу жумладан, касддан шундай харакатлар амалга оширилиши туфайли Иигим тулашни дастлабки шартларда амалга ошириш имконияти мавжуд бУлмаслигига олиб келганида.
6.3.	Жарима санкцияларининг кулланилиши Инвесторни мазкур шартномада белгиланган мажбуриятларни бажаришдан озод килмайди.
6.4.	Инвестор томонидан мажбуриятлари бажарилмаслиги ёки у томонидан бошка харакатлар содир этилганлиги туфайли мазкур шартномани бекор килиш пайтида Инвестор томонидан етказилган моддий зарар мустакил аудитор ва/ёки мустакил бахоловчи томонидан такдим этилган хисоб-китобларга асосан бахоланади ва суд тартибида ундан ундирилади.
6.5.	Мазкур шартноманинг амал килиш муддати тугаши унинг бузилганлиги учун жавобгарликнинг тугатилишига олиб келмайди.
VII. Манфаатлар тУщнашуви
7.1.	Компания ва Инвестор ходимлари уз хизмат вазифаларини бажаришда манфаатлар тУкнашувига сабаб бУладиган шахсий манфаатдорлик холатларига йУл кУймасликлари керак.
7.2.	Манфаатлар тУкнашуви Компания ва Инвестор ходимларининг шахсий манфаатлари уларнинг уз хизмат вазифаларини холисона ва бегараз бажаришига таъсир кУрсатадиган ёки таъсир кУрсатиши мумкин бУлган холатларда пайдо бУлади.
7.3.	Компания ва Инвестор ходимларининг шахсий манфаатдорлиги уларнинг шахсан узи ёки якин кариндошлари, шунингдек улар якин ёки ишбилармонлик муносабатларида бУладиган бошка шахслар учун хар кандай наф куриш ёки афзалликларга эга бУлишни уз ичига олади.
7.4.	Манфаатлар тУкнашуви юзага келган такдирда Компания ва Инвестор ходимлари уз рахбарини бу хакида дархол хабардор килиши керак.
7.5.	Манфаатлар тУкнашуви мавжудлиги тУгрисидаги маълумотни олган Тараф уни тартибга келтириш бУйича иккинчи Тараф билан хамкорликда уз вактида чоралар куриши шарт.
VIII. Форс-мажор
8.1.	Агар Тарафларнинг уз мажбуриятларини бажармаслик ёки лозим даражада бажармаслик мазкур шартнома имзоланганидан сунг Тарафлар олдиндан кура билиши ёки бартараф килиши мумкин бУлмаган фавкулодда вазиятлар, шу жумладан, харбий харакатлар, эпидемиялар, блокадалар, эмбарголар, шунингдек, зилзила, сув тошкини, ёнгинлар ва бошка табиий офатлар натижасида енгилмас куч таъсиридаги холатлар билан боглик бУлса, мазкур шартнома Тарафлари мазкур шартнома бУйича уз мажбуриятларини бажармаганликлари ёки лозим даражада бажармаганликлари учун жавобгарликдан озод этиладилар.
8.2.	Енгилмас куч таъсиридаги холатлар юзага келган такдирда Тараф ушбу холатлар юзага келган пайтдан бошлаб З (уч) иш кунидан кечикмасдан бошка Тарафни бу хакида хабардор килишга мажбур. Бундай хабарда енгилмас куч таъсиридаги холатлар характери хакидаги маълумотлар, шунингдек, уларнинг юзага келганини тасдикловчи хужжатлар булиши лозим.
8.3.	Тараф енгилмас куч таъсиридаги холатлар юзага келгани хакидаги хабарни олган пайтдан бошлаб Тарафлар 30 (уттиз) иш куни давомида енгилмас куч таъсиридаги холатларнинг таъсирини камайтириш учун узаро хамкорликнинг энг самарали тартибини, шунингдек, мазкур шартнома шартларини Узгартиришнинг энг макбул усулларини белгилаб олишлари лозим.
IX. Низоларни хал килиш тартиби
9.1.	Мазкур шартномани бажариш давомида юзага келадиган хар кандай низолар ва келишмовчиликлар Тарафлар Уртасида музокаралар йУли билан хал этилади.
9.2.	Музокаралар оркали келишувга эришилмаган такдирда манфаатдор Тараф иккинчи тарафга ёзма шаклда талабнома хат юборади.
9.3.	Низолар Тарафлардан бирининг ёзма шаклдаги талабномаси юборилган санадан бошлаб 30 (Уттиз) иш куни давомида хал килинмаган такдирда ушбу низо Узбекистон Республикасининг амалдаги конун хужжатларига мувофик суд тартибида хал этилади.
	 	М. Алохида шартлар
10.1. Бир Тарафдан бошка Тарафга берилган ахборотнинг махфийлик шартлари хар кандай Тарафнинг ёзма талабига биноан белгиланиши мумкин. Махфий деб топилган хар кандай ахборот ошкор килинмаслиги лозим.
10,2. Махфийлик шартлари куйидаги холатлар учун кУлланилмайди: 
10.2.1. мазкур шартномани амалга ошириш максадида мазкур шартнома ва унинг шартлари тУгрисидаги ахборотни давлат органларига такдим этишда;  
 10.22. бундай ахборот Узбекистон Республикасининг амалдаги конун хужжатларига мувофик ёки Узбекистон Республикасининг давлат органлари ёки бошка ваколатли органлари томонидан конуний даъво такдим этилганда факат тушган суров хажмида ошкор этилиши керак бУлганида.
10.3.	Почта реквизитлари Узгарганда Тарафлар бир-бирларини дархол хабардор килишлари керак. Эски манзиллар бУйича амалга оширилган хатги-харакатлар, уларнинг Узгариши хакида хабарнома олинмагунча кабул килинган хисобланади. 
10.4.	Мазкур шартнома шартлари хукукий окибатларга олиб келиши ва хукукий ворислар, бенефициарлар ва Тарафлар томонидан тайинланган шахсларнинг келажакдаги барча кУринишлари ёки шакллари учун мажбурий бУлиши керак. Бундан ташкари, мазкур шартнома бУйича Тарафларнинг хукук ва мажбуриятлари хужалик жамиятларининг бошка ташкилотлар билан бирлашуви, консолидация, кушиб юбориш ёки Инвестор бошкарувида бошкача эгалик килиш ёки Узгартириш оркали бузилмаслиги керак.
10.5.	Тарафлар бошка Тарафнинг ёзма розилигисиз бошка шахсларга даъво килиш ёки хукук ва мажбуриятларни бериш хукукини бера олмайди.
10.6.	Мазкур шартнома ва унга иловалар сахифаларининг сони давлат тилида (Узбек тилида) ватилида, икки асл нусхада (хар бир тилда) тузилган, бир хил конуниЙ кучга эга бУлиб, асл нусхалардан бири Инвестор, иккинчиси эса Компания томонидан Урнатилган тартибда сакланади.
10.7.	Давлат тили (Узбек тили) ватилларидаги матнлар Уртасида келишмовчилик юзага келганида, Давлат тилидаги (Узбек тилидаги) матн устунликка эга.
10.8.	Мазкур шартномага иловалар мазкур шартноманинг ажралмас кисми хисобланади.
10.9.	Мазкур шартномада назарда тутилмаган бошка барча холатлар Узбекистон Республикасининг амалдаги конун хужжатлари асосида хал этилади.
М. Шартноманинг кучга кириши ва амал килиш муддати
11.1.	Мазкур шартнома имзоланган санадан бошлаб кучга киради ва Тарафлар уз мажбуриятларини тулик бажаргунларига кадар амал килади.
11.2.	Мазкур шартномадаги барча коидалар Тарафлар учун имзоланган санадан бошлаб мажбурийдир.
XII. Тарафларнинг банк реквизитлари ва имзолари:
	КОМПАНИЯ	ИНВЕСТОР БУЮРТМАЧИ
	(Жамгарма банк реквизитлари)	Закирова 	Фарохат 	Синатуллаевна
Хисобваращ: (СУмда) 22626000900101163001 Манзил: Тошкент шахар учтепа тумани,
АКШ долларида: 22626840600101163001	Богобод МФИ 15 мавзе 16-уй 23-хонадон EVRO№: 22626978100101163001	Паспорт ракам серияси: АШ 941792 Россия   22626643300101163001	стир:
 
Жамгарма стир: 201623064
Банк СТИР: 200547792
 
Архитектура-режалаштириш топшириги берилган учун белгиланган кушимча
Йигим туловини амалга ОШИРИШ тУгрисидаги 2024 йил —Ц—даги
-сонли шартномага
ИЛОВА
Иигимнинг тулаш
РЕЖА ГРАФИГИ
1,	23.05.2024	4320480,000 сум
2.	15.09.2024	
З,	15.12.2024	247.000.000 сум
4.	15.03.2025	2470000,000 сум
5.	15.06.2025	247,0000000 сум
6.	15.09.2025	247.000,000 сум
	15.12.2025	247.OOO.OOO сум
8.	15.03.2026	247.9200000 сум
		2.162.400.000 сум
        ";